Hoje dei duas voltas na praia;
da casa até ao final da orla, onde o mar começa aos poucos a cobrir a areia até ela sumir inteiramente em baixo das ondas.
Lá, onde fica o malfamado porto.

Até ontem, esta má fama só veio à tona por monturos de embalagens rasgadas de
camisinhas com todos os sabores possíveis: menta, morango, cupuaçu, açaí.
(Empilhados toda noite, aplainados toda manhã.)

Mas hoje encarnou-se.

Pela manhã, vi de longe entre os rochedos entre a praia e o porto um idoso branco de cabelo raspado e agrisalhado de cerca de sessenta anos, de estatura forte e de uma cara tensa, pela seriedade que emanou dele, eu diria um contador (aposentado).
Em frente dele, uma coroa morena, ajoelhada.
Cumprimentei os e desejei um bom dia.

Conversando com o outro pessoal passando e observando este espectáculo aí, dei-me conta que ela já era de renome e andava direto por aí.
Ao voltar da ponta de terra, pedi lhe informação sobre o custo deste serviço.
Como ela não podia falar nem gesticular muito, só levantou a mão e indicou com os dedos:
5 Reais.
Quanto ao custo-benefício, observamos que um carimbo no cartório sai mais caro.

Entretanto, o contador perdeu paciência, enrolou seus pertences e terminou o espectáculo.

Assim passou a manhã.
À tarde, no mesmo roteio, percebi trés caras, cada um a uns vinte metros do outro, espelhados entre esses rochedos entre a praia e o porto.
Com o detalhe que tinham baixado os seus calções de banho e bateram punheta.

Perplexo, depois curioso, perguntei

- ao primeiro, um garoto com chapel, do que se trata aqui.
Visivelmente absorvido, de um olhar oco, respondeu brevemente:
"Pegação".
- O careca barbudo não estava muito de conversa.
- O magrinho finalmente respondeu com mais calma e atenção:
"Pegação é curtição.
Qualquer mocinha, homem ou intersexual pode vir para cá para a gente deleitar-se.
Traga a família toda!
Basta ir ao final da orla a partir da tarde, acaba só pela manhã."

É bom saber.
Só pensei que as mulheres não se seduzem por punheta pública, mesmo se fosse na praia.
(Mas talvez só falte coragem.)

Achei que a chave para fazer pular os seus corações era outra:
o carro de som.
(Bem, se não faz pular os corações, pelo menos elas mesmas pulam em cima do carro de som.)
Explicarei proximamente.

[//]: # ( PS: Compare os Brasileiros sexualmente tão relaxados com os alemães reprimidos pelo pudor: )
[//]: # ( https://www.merkur.de/lokales/muenchen-lk/hoehenkirchen-siegertsbrunn-ort100556/verhaftet-27-jaehriger-onaniert-vor-frau-in-s-bahn-7504222.html )
[//]: # ( Logo foi preso. ) => Pudor = civilisação ?!
